肖战方消费烈士李医生（p1-p16）
肖战方利用高先生不幸去世来为肖战做数据（p17、p18）

有人提出p3、p4是肖战方制作的所谓“澄清”，我解释一下我为什么要收录这两张图。

我把这两张图纳入进来是因为图中对于稿子出处的调查看上去还挺像样，肖战方展现了惊人的能力，竟然能从网络上面把已经发酵的一则谣言的源头给找出来了，了不起哦~里面部分证据是可以采信的，所以我把这两张图也收集过来了。

至于“澄清”，大家可以看p1、p2，这篇文章即使是现在也充斥在网上，随便一搜到处都是，绝非肖战粉丝胡说八道的“只有几篇”。这篇文章的存在使得原本真实情况“毫无国民度”的肖战一下子就被喜欢用微信的中老年人们知道了，这篇存在“伪造烈士李文亮医生遗书”情节的恶心文章的广泛传播，唯一获益者就是肖战，这件事情是谁做的不是很明显么？

退一万步，若这件事情不是肖战方做的，那肖战方就可以躲在背后安心吃李文亮医生的人血馒头吗？肖战方就可以躲在背后安心享受捏造的《李文亮医生遗书》为肖战带来的流量红利吗？肖战方为什么不第一时间站出来辟谣呢？肖战本人为什么不立刻站出来辟谣呢？肖战方与肖战本人对烈士李医生连最基本的尊重都没有，可以说是丧心病狂。

我们分析问题要看最终谁获益，而不是看一些花里胡哨的表象。

肖战方一直以来对舆情的监测非常到位，反应也十分迅速（没有反应的情况都是肖战团队选择“装死”，而非肖战团队不知情），肖战团队自2月初至今有没有站出来针对这封伪造的遗书辟过谣呢？没有，那就说明肖战团队选择了“默认遗书是真的”，肖战团队正躲在背后美滋滋嚼着李医生的尸骨数着因此获得的利益呢。

刚才没有对我收集的有争议的资料做出说明，很抱歉。
